7) Usamos LSH para encontrar documentos parecidos a un documento consulta.
Desafortunadamente nuestra función LSH no está encontrando varios documentos
que son similares a los buscados y esto es importante para nuestro problema.
Indique diferentes formas de solucionar este problema.

 Lo que esta ocurriendo se denomina falsos negativos, que es donde la funcion LSH
 determina que documentos que son simiilares en realidad no lo son (y esto es falso).
 Para disminuir los falsos negativos tenes que ser mas laxo en la funcion LSH,
las formas de hacer esto es aumentar la cantidad de bandas (esto es, aumentar el valor
de b) o sino tambien disminuir r. Logicamente esto resultaria tambien en aumentar
la tasa de falsos positivos, habria el encontrar el balance.