9) Usamos LSH para la distancia de Jaccard para comparar frases breves usando 4-shingles
con 6 funciones de hashing que agrupamos en 3 construcciones OR de 2 construcciones
AND cada una. Queremos obtener los strings que sean al menos 80% semejantes a
“use the force”. Describa detalladamente todos los pasos necesarios para encontrar
las frases que cumplan con lo pedido.

r = 2
b = 3

rb = 6 como dice el enunciado, todo OK

4-shingles := conjunto de 4 letras cada elemento (tipo seria {'USE ', 'SE T', 'E TH', ..., 'RCE?', 'CE?', 'E?'})

Tomando una matriz donde las filas representan los shingles y las columnas
representan las frases breves (vendrian a ser los strings) cada elemento de la matriz
tiene un 1 si ese string contiene a ese shingle o un 0 en caso contrario. Luego
se ordenan las filas de forma random generando eso un funcion de minhash donde la primera
fila en la que aparece un 1 para cada string (la fila arranca en indice 0) seria el valor de ese
string para ese minhash. Como rb = 6 tenemos 6 funciones de minhash (2 para cada una de las 3 bandas) asi que habria que poner aleatoriamente
las filas 6 veces, donde para cada vez nos fijamos en que indice de fila aparece el primer 1 para cada string, asignandole
ese valor de fila como el valor de ese string para ese minhash.

Una vez hecho esto ya tenemos los minhashes para cada string, luego para saber la semejanza entre
cada documento con el string 'use the force' habria que sumar las columna a columna y dividir esa suma
por el total de filas, lo que nos daria como resultado para cada string la semejanza (ya que es directamente
el valor entre 0 y 1) de este con el string 'use the force'.