7) Tenemos un total de 10.000 claves de 32 bytes c/u. Si usamos el esquema FKS y la
primer tabla tiene 1000 posiciones. ¿Cuánto espacio necesitamos en total para
almacenar las 10.000 claves?

Asumiendo uniformidad de colisiones, tendriamos entonces 10 colisiones por posicion.
Por cada posicion entonces generariamos una segunda tabla de hash de tamanio 101 (10^2 = 100 y el siguiente
primo mas cercano es 101) (es el modulo que usas para la funcion de hash)
donde asumimos que si bien no sabemos si no hay colisiones, aunque hubiera deberian ser casi nulas y el siguiente primo
mantendria el orden de 101 asi que el tamanio final seria aprox el mismo (del mismo orden digamos).
Entonces la tabla tendria un valor aproximado de 1000*101*32 bytes = 3.232 MB.