6) Supongamos que asignamos a cada letra del alfabeto un número de la forma A=1, B=2, C=3, etc...
Proponemos como función de hashing sumar el valor correspondiente a cada carácter del string y
luego tomar el módulo con un cierto número primo p. Analizar la función propuesta indicando:

a) Cantidad de colisiones
b) Facilidad de encontrar sinónimos
c) Eficiencia
d) Efecto avalancha

a) Cualquier anagrama va a colisionar, luego tambien tenes que tener en cuenta que palabras que nada que ver entre si
colisionarian tambien (por la suma aritmetica de los valores asignados)

b) Considerando que cualquier anagrama colisiona es probable que encontrar sinonimos sea considerablemente
facil.

c) La funcion de hashing en si es super eficiente porque es re pelotuda. Si consideramos eficiencia como no colisionar
cada 2x3 probablemente sea una verga.

d) El minimo cambio en letras o poner letras consecutivas mantiene aprox el mismo valor de hasheo asi que no tiene
practicamente efecto avalancha (o sea un diferencial dx en letras genera un cambio infimo en el resultado del hashing)
