7) Determinar si las siguientes afirmaciones son V / F justificando la respuesta:

a) Una función de hashing criptográfica produce muy pocas colisiones.

Esto es verdadero, ya que si no produjera pocas colisines tendrias un problema de seguridad importante ver desps

b) La construcción de DavisMeyer es necesaria para que la función de hashing produzca muy pocas colisiones

ver desps

c) El efecto avalancha se produce cuando muchas claves hashean a un mismo valor generando muchas colisiones .

Falso, el efecto avalancha es cuando un cambio pequenio en la clave produce muchos cambios en valor producido
por la funcion de hashing (esto es, claves parecidas tienen hasheos muy diferentes).

d) Una función de hashing para strings debe poder generar el resultado muy rápidamente.

ver despues

e) Utilizando una función de hashing con resolución de colisiones Hopscotch de distancia màxima 4 me aseguro insertar como mínimo 4 sinonimos

ver despues
